Repository: marc-deon/Oceanic-Onmifeeder
Catalog: VideoTest/locale/*.po
Languages: ja

source: Saved successfully
ja: セーブしました

source: Connected to:
ja: {ip}:{port}に繋げている

source: Connecting...
ja: 繋げる中...

source: Not connected
ja: 繋げていない

source: Home
ja: ホーム

source: Settings
ja: 制定

source: Connect
ja: 繋ぐ

source: Disconnect
ja: 切る

source: Temperature
ja: 温度

source: Last feed
ja: 前抜きの時

source: Feed Now
ja: 今すぐ抜き

source: Username (NYI)
ja: ユーザー名

source: Password (NYI)
ja: パスワード

source: Feed Time
ja: 抜きの時

source: Feed Length
ja: 抜きの長さ

source: Temperature Warning
ja: 温度の警告

source: pH Warning
ja: pHの警告

source: Language
ja: 言語

source: Reset
ja: 再設定する

source: Apply
ja: 申し込む

# full
source: DATE_TIME_FORMAT
ja: {HOUR}:{MINUTE} {YEAR}年{MONTH}月{DAY}日

# numeric
source: DATE_TIME_FORMAT
ja: {HOUR}:{MINUTE} {YEAR}-{MONTH}-{DAY}

source: Feeding...
ja: 抜く中...

source: Not connected!
ja: 繋げていない！

source: SECONDS_TIME
ja: 秒

source: Remote Settings
ja: 遠い制定

source: Local Settings
ja: 近い制定

source: Time Format
ja: 時間のフォーマット

source: Temperature Format
ja: 温度のフォーマット

source: 12 Hour
ja: １２時間

source: 24 Hour
ja: ２４時間

source: Fahrenheit
ja: 華氏温度

source: Celsius
ja: 零度

source: Save
ja: セーブする

source: TIME_AM
ja: 午前

source: TIME_PM
ja: 午後

source: THEME
ja: テーマ

source: THEME_DARK
ja: 暗い

source: THEME_LIGHT
ja: 明るい

source: Registration
ja: 登録
